‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫هذه من أجل (ريجي)‬
‫لا أعرف ما تريدينه من السيد (بروس)‬
‫ولكنني متأكد من أن حياته‬
‫ستكون أفضل من دونك فيها‬
‫سيشرفني أن تدعمني لمنصب العمدة‬
‫إذا تعهدت لي بالأمر‬
‫ولن نضطر إلى مواجهته وحدنا‬
‫ستحظى بدعمي‬
‫لم أتناول هكذا وجبة منذ فترة‬
‫يجب أن تزورنا أكثر‬
‫يمكننا قضاء بعض الوقت معاً‬
‫يسعدني ذلك‬
‫- أفلتني أيها المسخ!‬
‫- اسمعيني! فعلت ذلك من أجلك!‬
‫(كريستن)؟‬
‫وأنا أتابع الأحداث في مؤسسة (وين) عن كثب‬
‫- ماذا عرفت؟‬
‫- أن والدك كان رجلاً صالحاً‬
‫ولكن بالرغم من ذلك...‬
‫وقعت أشياء سيئة في شركته‬
‫- كنت تبحث عن والدة (بينغوين)، أليس كذلك؟‬
‫- علي أن أطيعه في كل شيء‬
‫قام (بينغوين) بغسل دماغ هذا المسكين‬
‫هل نستطيع مساعدته؟‬
‫سأترككما لتتفاهما‬
‫الأب (كريل)؟‬
‫- هل الفتى (واين) في صفك؟‬
‫- ليس بعد وإنما قريباً‬
‫- عثرت على أمك‬
‫- أين؟‬
‫في مستودع بالقرب من الميناء‬
‫- هل أنت متأكد من أنه المكان الصحيح؟‬
‫- أنا متأكد أيها الزعيم‬
‫عندما تصبح أمي بأمان...‬
‫سننتقم من (غالافان) وأخته‬
‫سيُعاقبان على ما اقترفاه‬
‫أمي!‬
‫أمي‬
‫أنت بخير؟ حمداً لله‬
‫(أوزوالد)؟‬
‫هل هذا أنت حقاً؟‬
‫وجهك الجميل...‬
‫- كأنه رؤيا‬
‫- سأعيدك إلى المنزل‬
‫تصورت أنك قد فهمت معنى العواقب‬
‫العواقب، أجل‬
‫أؤكد لك أن فهمي للعواقب‬
‫سيتضح لك تماماً حالما أحرر أمي‬
‫لكننا قضينا معاً أوقاتاً ممتعة‬
‫تتعلق أختي بالألعاب التي تتسلى بها‬
‫لذا علي أن أصر على بقائها‬
‫وقاطع البراغي هذا لن يفيدك في شيء‬
‫المخرج الوحيد من هناك...‬
‫هو هذا المفتاح‬
‫حسناً...‬
‫(بوتش) أطلق النار على رأسيهما‬
‫وخذ المفتاح‬
‫- (أوزوالد)...‬
‫- أمي، أنا آسف‬
‫لكن لن يمر ما فعلوه بك من دون عقاب!‬
‫أعطيتك أمراً!‬
‫أطلق النار على رأسيهما!‬
‫لا‬
‫لا، لا، لا، هذا غير ممكن‬
‫يجب أن تطيعني‬
‫يجب أن تطيعني!‬
‫لقد مضى هذا الزمن‬
‫- لقد عالجاني‬
‫- (تابي) ماهرة جداً في عمليات الترويض‬
‫هناك دوماً كلمة محفزة‬
‫للاستخدام خلال العملية‬
‫ما كان علي سوى مساعدة‬
‫(بوتش) على تذكرها‬
‫سأعترف بأن الأمر تطلب عدة محاولات‬
‫والآن...‬
‫ها نحن‬
‫أرجوكما‬
‫ما زال من الممكن أن أكون نافعاً، ستريان‬
‫ليتها كانت الحقيقة‬
‫اقتلني إن أردت، لكن أطلق سراحها‬
‫أتوسل إليكما‬
‫- لا يبدو لي أنه يتوسل‬
‫- بالفعل، إنه فاتر بأحسن الأحوال‬
‫أرجوكما‬
‫سأفعل أي شيء‬
‫ربما استنفدنا الغرض منها‬
‫لا تحزني، ما زال لديك‬
‫العمدة السابق لتتسلي به‬
‫إنه ممل جداً‬
‫لا يفعل شيئاً سوى التأوه‬
‫أخبرتك بأن كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫أليس كذلك؟‬
‫وسيكون كذلك‬
‫لا!‬
‫لا‬
‫ما الخطب يا (أوزوالد)؟‬
‫تبدو حزيناً جداً‬
‫لا شيء يا أمي‬
‫لا شيء أبداً‬
‫نحن معاً الآن‬
‫هذا كل ما يهم‬
‫- هذا أهم شيء، صحيح؟‬
‫- مذ كنت...‬
‫طفلاً رضيعاً‬
‫صغيري (كوبلبوت)‬
‫أنا آسف‬
‫أنا المذنب‬
‫أرجوك أن تسامحيني، أنا جد آسف‬
‫علامَ؟‬
‫لطالما كنت صبياً مطيعاً‬
‫لا‬
‫اقتله‬
‫تخلص من الجثتين...‬
‫في أي مكان‬
‫ألا تجرؤ على قتلي بنفسك؟‬
‫لا عجب أنه تم نفي عائلتك من المدينة‬
‫أنت تنحدر من سلالة طويلة من الجبناء!‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- هل من كلمات أخيرة؟‬
‫- أجل‬
‫سوف أقتلك‬
‫أنت مختل!‬
‫لست الرجل الذي تتصورينه‬
‫من المستحيل أن أؤذيك‬
‫انهض وتنشط‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫لقد نفيتك إلى الأبد‬
‫أوشكت على ذلك‬
‫بفضل حب امرأة صالحة وما إلى ذلك‬
‫رغم أن كلينا يعرف ما آل إليه الأمر‬
‫كان حادثاً‬
‫لست شريراً‬
‫سأصحح خطأي‬
‫عرفت أنك ستستيقظ حزيناً‬
‫وربما يحثك جزء من عقلك على تسليم نفسك‬
‫من حسن الحظ أنني أسيطر على الجزء الآخر‬
‫أتحب الحيل السحرية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- بالطبع تحب الحيل السحرية فأنا أحبها‬
‫سأخبرك بشيء‬
‫أستطيع أن أجعل جثة تختفي‬
‫أين هي؟‬
‫- أين جثة الآنسة (كرينغل)؟‬
‫- افتح المغلف‬
‫"أخفيت جثتها بينما كنت نائماً"‬
‫"ستحتاج إلى يد العون..."‬
‫"فابحث عن أول حرفين من اسمها‬
‫لدى شرطة مدينة (غوثام)"‬
‫ذهبت إلى مركز عملي ليلة البارحة؟‬
‫فعلياً أنت من ذهب‬
‫كنت المتحكم بك وحسب‬
‫كيف؟ أنت من نسج خيالي‬
‫انعكاس لنزواتي، لا أكثر‬
‫- لا داعي للإساءة‬
‫- لا داعي لذلك؟‬
‫استوليت على جسدي أثناء نومي...‬
‫وسرقت جثة حبيبتي‬
‫حسناً‬
‫أعترف أن هذا صحيح‬
‫لكنني أفعل ذلك لصالحك‬
‫لو كنت مكانك...‬
‫وأنا مكانك فعلياً، نوعاً ما‬
‫لبدأت التحرك فوراً‬
‫ألا تريد أن تسبقهم إلى الجثة؟‬
‫"نحن في بث مباشر من مجلس المدينة‬
‫بينما نحتفل بأحدث انتخابات لمنصب العمدة"‬
‫"أكدت المؤشرات الأولية‬
‫أن عمدة مدينة (غوثام) الجديد..."‬
‫"سيكون (ثيو غالافان)‬
‫المتوقع فوزه بأغلبية ساحقة"‬
‫"وساعده في ذلك تأييد‬
‫عدد من المواطنين البارزين..."‬
‫"على غرار رئيس اتحاد الشرطة (جيمس غوردن)"‬
‫"ومراقب البلدية المالي (إدوين)..."‬
‫لا أصدق أنك ستكون عمدة هذه المدينة البغيضة‬
‫أيمكنني حضور حفل النصر الليلة؟‬
‫وعدتني بقضاء وقت ممتع‬
‫متى سنفتح أبواب الجحيم؟‬
‫سيكون هناك متسع من الوقت للحفلات والجحيم...‬
‫حالما يوقع (بروس وين)‬
‫أوراق التنازل عن شركته...‬
‫ويلقى مصيره المؤسف‬
‫حتى ذلك الحين...‬
‫أحتاج إلى التركيز‬
‫أصبح (بروس) الشاب شغوفاً بك‬
‫وستكون ثقته هامة عندما يحين الوقت‬
‫أريدك أن تضمني...‬
‫أن أحداً غيرك لا يقدم له النصح‬
‫إلى أن أقدم له عرضي‬
‫أترى هذا الإصبع؟‬
‫أسيطر على (بروس) الصغير‬
‫كما لو أنه خاتم فيه‬
‫أصبحت امرأة ماكرة‬
‫أنا فخور جداً بك‬
‫ويجب أن نتولى أمر (بينغوين)‬
‫- أنا أتولى الأمر‬
‫- لا‬
‫أوشك أن أصبح عمدة‬
‫سيكون لدي جيش تحت تصرفي‬
‫حان الوقت لاستخدامه‬
‫يبدو أنك دعمت الشخص المناسب‬
‫- أتثق به؟‬
‫- سياسي من (غوثام)؟ لا أثق به البتة‬
‫لكن إذا منح شرطة مدينة (غوثام) ما تحتاج إليه‬
‫فلا بأس بالنسبة لي‬
‫قالت (سيلينا) إن (بينغوين)‬
‫هو الذي أحرق مباني مؤسسة (وين)‬
‫إذاً؟‬
‫في البداية استهدف المرشحين‬
‫لمنصب العمدة ثم أحرق مبان؟‬
‫- هذا غير منطقي‬
‫- إنه مجنون تماماً، لا يفاجئني منه شيء‬
‫- ما الذي حدث؟‬
‫- (بينغوين)‬
‫حاول قتل عمدتنا الجديد‬
‫عرف السيد (كوبلبوت)‬
‫أنني على وشك الفوز بالانتخابات اليوم‬
‫وأتى إلي طالباً التحالف‬
‫وأنت رفضت‬
‫- رفضت بأدب، أجل‬
‫- فطعنك في عنقك؟‬
‫هذا رد فعل متطرف‬
‫حتى بالنسبة إليه‬
‫كانا نحاول جمع أدلة كافية‬
‫ضد (بينغوين) مذ توليت منصبي‬
‫نفترض أنه مدبر الاعتداءات الأولى‬
‫على المرشحين الآخرين أيضاً‬
‫وها هو يحاول قتلي للمرة الثانية‬
‫- إنه يشكل خطراً شديداً‬
‫- وأنا أنوي الزج به في السجن‬
‫أفترض أنك أحضرت لي شيئاً‬
‫مذكرة اعتقال (أوزوالد كوبلبوت)‬
‫بالإضافة إلى إذن تفتيش ومصادرة لممتلكاته‬
‫كلها وممتلكات شركائه المعروفين‬
‫يا لها من قائمة، سنبدأ في الحال‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- أجل، في ضوء الأحداث الأخيرة...‬
‫أعلن القاضي (تيرنبول) حالة الطوارئ‬
‫- ومنح مكتب العمدة صلاحيات إضافية‬
‫- ما معنى ذلك تحديداً؟‬
‫حالما أؤدي القسم، سأفرض حظر تجوال‬
‫وسآمر قوتك الضاربة‬
‫بالبدء بتفتيش المنازل تباعاً‬
‫إلى أن يتم اعتقال السيد (كوبلبوت)‬
‫تريد تطبيق الأحكام العرفية؟‬
‫بل نريد اعتقال هارب خطير‬
‫وسنتصرف بحسب حقوقنا القانونية‬
‫- ألست محقاً يا سيد (دينت)؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫- سنساندك بالكامل يا سيدي‬
‫- شكراً أيها النقيب‬
‫النقيب (بارنز)‬
‫أيها المحقق (غوردن)‬
‫- تبدو متردداً‬
‫- بل حذراً‬
‫قلت لي إننا سنحتاج إلى استخدام‬
‫كل طريقة متاحة لنا‬
‫للقبض على أمثال (بينغوين)‬
‫من الرجال الذين لا يتبعون القواعد‬
‫الأوقات العصيبة تتطلب إجراءات صارمة‬
‫لا أمانع في استهداف (بينغوين)‬
‫بكل ما هو متاح لنا‬
‫ولكن إذا بدأنا بقرع‬
‫أبواب المواطنين العاديين‬
‫وحفظ النظام بالخوف، فلن نكون أفضل منه‬
‫- لا يزال الناس بحاجة إلى الوثوق بنا‬
‫- وسيثقون بنا‬
‫لأنه في نهاية المطاف، جل ما يريده الناس‬
‫أن يشعروا بالأمان‬
‫تذكر أيها المحقق وحسب...‬
‫أنت أتيت إلي‬
‫تهاني يا سيدي العمدة‬
‫"الأمر بات رسمياً، سيصبح‬
‫(ثيو غالافان) عمدة (غوثام)"‬
‫"اجتمع حشد في الخارج‬
‫والإثارة كبيرة"‬
‫"وبعد لحظات، سنتحدث أيضاً‬
‫مع كثير من المؤيدين"‬
‫"الذين وهبوا وقتهم وجهدهم لدعم..."‬
‫- ما مشكلتك مع الدخول من الباب الأمامي؟‬
‫- ما من مشكلة‬
‫أكره القرد الذي يفتح الباب‬
‫لم أرك منذ شهر‬
‫(سيلينا)، لمَ جئت إلى هنا؟‬
‫لن تصدق الأسبوع الذي عشته‬
‫صديقتي، (بريدجيت)...‬
‫- قررت صنع حلة واقية من النار...‬
‫- (سيلينا)...‬
‫بعض الناس لا...‬
‫لمن هذه الحقيبة؟‬
‫آسفة، ضللت طريق العودة من...‬
‫مرحباً‬
‫(سيلفر سانت كلاود)‬
‫هذه صديقتي (سيلينا)‬
‫- (سيلينا)، أقدم لك (سيلفر)‬
‫- سررت بمقابلتك‬
‫وأنا أيضاً‬
‫أستتناولين الغداء معنا؟‬
‫- لا...‬
‫- أرجوك أن توافقي‬
‫انتقلت للعيش هنا مؤخراً‬
‫ولا أعرف كثيرين‬
‫(بروس)، اذهب واطلب إلى (ألفريد)‬
‫تحضير كرسي آخر على الغداء‬
‫هيا، سيكون الأمر ممتعاً!‬
‫هيا اذهب‬
‫بما أننا هنا وحدنا...‬
‫دعيني أعطيك نصيحة صغيرة‬
‫إذا أتيت إلى هنا مجدداً...‬
‫فستكون العواقب وخيمة...‬
‫بالنسبة إليك‬
‫- من تكونين بحق السماء؟‬
‫- أنا صديقة (بروس)‬
‫صديقته الوحيدة‬
‫وأنت مجرد حثالة من الشارع‬
‫والآن، أخبريني...‬
‫هل سيفتقدك أحد إذا اختفيت يوماً من دون أثر؟‬
‫كما توقعت‬
‫أخبرت (ألفريد)‬
‫عمّ تتحدثان؟‬
‫لا شيء‬
‫إنه مجرد حديث فتيات‬
‫"ستحتاج إلى مساعدة"‬
‫"ابحث عن أول حرفين من اسمها‬
‫في قسم شرطة مدينة (غوثام)"‬
‫ابحث عن أول حرفين من اسمها‬
‫في قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫(كريستين كرينغل)، كاف كاف‬
‫"(جاستن كرون)"‬
‫- "(كيلي غريني)"‬
‫- "(كيث آدامز)"‬
‫"(كيث كاليفانو)"‬
‫"(كايل دايفس) مفقود"‬
‫"كاف كاف"‬
‫"(مايك)، أيمكنك مساعدتي بحمل هذا؟"‬
‫وضع (بينغوين) في مرمى نيران قسم‬
‫شرطة (غوثام) سيدفعه إلى الاختباء‬
‫لا يمكننا قتله إذا لم نعثر عليه‬
‫لن نضطر إلى العثور عليه‬
‫- سيسلم نفسه لنا‬
‫- ولم عساه يفعل ذلك؟‬
‫سيغلب غضب (بينغوين) على حسن تقديره‬
‫ويثير لديه شغفاً نهماً للانتقام‬
‫يتعين علينا إبقاءه غاضباً وحسب‬
‫ثم دعوته للانتقام‬
‫وعندها سيتسنى لي قتله‬
‫أجل يا صغيرتي‬
‫عندها سيتسنى لك قتله‬
‫"أود بداية أن أشكر هذه المدينة‬
‫على الثقة التي أوليتموني إياها"‬
‫"أنا متلهف للبدء بالعمل"‬
‫"كما أود أن أتحدث عن محاولة اغتيالي الأخيرة"‬
‫"والتي قام بها رجل يدعى (بينغوين)"‬
‫"صحيح أنه اعتدى عليّ‬
‫وهو فار حالياً من العدالة"‬
‫"لن نتهاون مع أمثال (بينغوين) بعد اليوم"‬
‫"إنهم رجال لا يعرفون معنى‬
‫الفضيلة إنهم كالصراصير"‬
‫"رجال..."‬
‫- "لا تستطيع حتى أمهاتهم أن تحبهم"‬
‫- "العمدة (غالافان)"‬
‫"سيد (غالافان)! سيد ( غالافان)!"‬
‫سيموت...‬
‫الليلة‬
‫أجل، فهمت‬
‫(غيلزين) مختبئ في حانة وسط المدينة‬
‫وماذا عن (بينغوين)؟‬
‫يشاع في الشارع أن (غيلزين)‬
‫شكل عصابته الخاصة‬
‫يبدو أنهما على خلاف، لعله مستعد للتحدث‬
‫أجل‬
‫سمعت بما حدث للعمدة الجديد‬
‫- لا تمر معه لحظة ملل واحدة‬
‫- بالفعل‬
‫نسيت مفتاحك مرة أخرى هذا الصباح‬
‫شكراً‬
‫ما هذا المفتاح؟‬
‫مفتاح شقتي‬
‫سأنتظرك في السيارة‬
‫ما الأمر؟ إنه مجرد مفتاح‬
‫أجل، أعرف ذلك‬
‫- أتريدين مفتاح شقتي؟‬
‫- مطلقاً، مهلاً، لديك شقة؟‬
‫أظن ذلك‬
‫آسف، لقد باغتني‬
‫يبدو أنني أقضي معظم الليالي هناك‬
‫وهذا ما أحبه‬
‫لا أحب أن أستيقظ في الثانية صباحاً‬
‫حين تعود من عملية مراقبة‬
‫ورائحة شطائر النقانق الحارة تفوح منك‬
‫أحب رؤيتك مرتبكاً‬
‫لم أكن مرتبكاً‬
‫قليلاً‬
‫لم أعرف أننا سنستضيف‬
‫أحداً اليوم سيد (بروس)‬
‫- أسيفاجئنا شخص آخر؟‬
‫- لا، شكراً يا (ألفريد)‬
‫هذا رائع يا (ألفريد)‬
‫أغرمت بشاي (لابسانغ سوشونغ)‬
‫عندما عشت في مقاطعة (فوجيان)‬
‫عند القيادة عبر منطقة (وياي)...‬
‫تفوح رائحة خشب الأرز‬
‫يُحرق لتدخين الأوراق‬
‫صحيح، تقنياً‬
‫يستخدمون خشب الصنوبر يا آنسة...‬
‫لكنني أقدر حماسك‬
‫تلك الرائحة تصدم المرء‬
‫أليس كذلك يا (ألفريد)؟‬
‫إذاً يا (سيلينا)...‬
‫حدثيني عن نفسك‬
‫ألديك عائلة؟‬
‫أحقاً تصدق تمثيلها؟‬
‫أستميحك عذراً؟‬
‫دعيني أطرح عليك سؤالاً‬
‫- منذ متى وأنت ساقطة منافقة؟‬
‫- (سيلينا)!‬
‫لا، صدقاً، ما الذي تسعين إليه؟‬
‫المال، صحيح؟‬
‫أعني ليست روحه المرحة الحمقاء‬
‫- أظن أن علي أن أذهب‬
‫- لا، انتظري‬
‫أهذه دمعة؟‬
‫- أنت ممثلة بارعة‬
‫- أنا آسفة‬
‫إلى اللقاء يا (بروس)‬
‫(سيلفر)...‬
‫ما الذي فعلته تواً؟‬
‫أعلم أنك لست ماهراً بمعرفة حقيقة الناس...‬
‫لكن تلك الفتاة سيئة‬
‫لقد أسديتك خدمة تواً‬
‫أريدك أن تغادري‬
‫كما تشاء‬
‫- لا يهم‬
‫- لعلك محقة‬
‫قد لا أكون ماهراً في معرفة حقيقة الناس‬
‫لأنني طوال هذا الوقت، ظننتك صديقتي‬
‫لكن من الواضح‬
‫أنك لا تدرين معنى ذلك‬
‫"سئمت من الاختباء وأريد أن أكون حراً"‬
‫"لمعرفة مكان جثتها‬
‫جد الغرضين المفقودين مني"‬
‫مؤخرة رأسها غريبة الشكل‬
‫تشبه رأس قلم رصاص‬
‫- لمَ تفعل هذا؟‬
‫- لأنه ممتع!‬
‫ومفيد لك‬
‫كيف يفيدني أن أتعرض للتعذيب؟‬
‫وأن أدفع إلى الجنون؟‬
‫أحاول أن أريك حقيقتك‬
‫كيف لم تلاحظ ذلك بعد؟‬
‫لكن، لأكون صادقاً...‬
‫يدهشني أنك لم تتوصل بعد‬
‫إلى حل هذه الأحجية‬
‫أكان يجب أن أجعله أسهل؟‬
‫ابدأ باستخدام قواعد لغوية صحيحة‬
‫نقطة في نهاية الجملة تدل...‬
‫"جد الغرضين المفقودين"‬
‫طاء نقطة وجيم نقطة‬
‫يا إلهي‬
‫إنها تعني "الطبيبة الجنائية"‬
‫- لا أصدق أنك فعلت ذلك!‬
‫- بل فعلت‬
‫أقترح أن ننتظر ونرى لعل أحدهم يدخلنا‬
‫لنحاول الحفاظ على سلوك متحضر‬
‫أقلت لك إنني أفكر في اقتناء هرّة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- لمَ لا تصب تركيزك على العمل؟‬
‫- آسف‬
‫كل ما في الأمر...‬
‫- هل تصدق ما قاله (غالافان)؟‬
‫- لا يقتضي عملي طرح هذه الأسئلة‬
‫- ولا تهمني الدوافع‬
‫- (بينغوين) شخص عملي‬
‫ضرب (غالافان) لرفضه التحالف معه‬
‫- لا يجلب له إلا الشك فيه‬
‫- إذاً، ما الذي حدث فعلاً برأيك؟‬
‫قبل بضعة أشهر‬
‫لم يكن (غالافان) مشهوراً، صحيح؟‬
‫والآن بات العمدة فجأة؟‬
‫هذا لا يحدث بالصدفة‬
‫بل يتطلب تخطيطاً ومساعدة‬
‫أمثال (غالافان) محظوظون منذ ولادتهم‬
‫- والفوز حق مكتسب لهم‬
‫- فكر في التوقيت‬
‫ظهر بعد اختفاء العمدة (جيمس) مباشرة‬
‫وفي مذبحة مأدبة العشاء تحول إلى بطل‬
‫محاولات (بينغوين)‬
‫اغتيال المرشحين لمنصب العمدة...‬
‫شكلت انطلاقة حملته الانتخابية‬
‫كل ما حدث حتى هذه اللحظة...‬
‫يمكن القول إنه كان مدبراً‬
‫اسمع، ما تقوله‬
‫يصل إلى حد المكر الجنوني‬
‫- حتى بمعايير (غوثام)‬
‫- أجل‬
‫ها هو إذن الدخول‬
‫هكذا قالت لك أمك‬
‫لم يعد أبي يكلمني منذ أعوام‬
‫أخيراً‬
‫لا أنصحكم بذلك‬
‫- هيا‬
‫- لا أنصحكم بذلك حقاً‬
‫هذه أسلحة كثيرة جداً يا (بوتش)‬
‫أتنتظرون ضيوفاً؟‬
‫لم يعد الحي آمناً كالسابق يا (جيم)‬
‫- أين (بينغوين)؟‬
‫- وما أدراني؟‬
‫أنت عبد زعيمك ولا تعرف مكان سيدك؟‬
‫لست عبداً لأحد، لم أعد كذلك‬
‫فلتثبت ذلك‬
‫أخبرنا لماذا حاول (بينغوين)‬
‫الانتقام من (غالافان)‬
‫لن أخبركما بشيء‬
‫وما لم يكن بحوزتكما مذكرة اعتقال...‬
‫علي أن أطلب إليكما الرحيل‬
‫لعلمك يريد عمدتنا المنتخب حديثاً...‬
‫تحقيق نتائج بخصوص هذا الأمر‬
‫لذا إن اعتقلناك‬
‫ستبقى في السجن على الأغلب‬
‫"أتيت من أجل (غيلزين)!"‬
‫من يغادر الآن‬
‫سيبقى على قيد الحياة‬
‫"ومن يختار البقاء... سيموت"‬
‫"لديكم ٦٠ ثانية لتقرروا"‬
‫آسف يا (بوتش)‬
‫هل أنتم جادون؟‬
‫لا شرف بين الرعاع، أليس كذلك؟‬
‫لا تطلقوا النار، سأخرج من هنا‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أخبرنا بما يجري مع (بينغوين)‬
‫وإلا سنتركك مع (زاز)‬
‫- لا يمكنك القيام بهذا‬
‫- (بولوك)؟‬
‫بل يمكننا القيام بذلك كلياً!‬
‫كان (بينغوين) ينفذ أوامر (غالافان)‬
‫قتل المرشحين وإحراق المباني‬
‫كانت كلها أوامر صادرة عن (غالافان)‬
‫لم كان (بينغوين) يتلقى منه الأوامر؟‬
‫لأنه اختطف والدة (بينغوين)‬
‫- واحتجزها لتكون وسيلة ضغط‬
‫- اختطفها؟‬
‫(جيم)، أعتقد أن علينا الرحيل‬
‫لم أتوقع أن ينفذ (غالافان) تهديده‬
‫أي تهديد؟‬
‫شرطة (غوثام)! ألقوا أسلحتكم!‬
‫إنهم يفوقوننا عدداً يا زميلي‬
‫أجل‬
‫لكنهم لا يفوقوننا بالعتاد‬
‫هذا صحيح‬
‫"سأعتبر هذا رفضاً‬
‫أراك لاحقاً يا (بوتش)"‬
‫هذه حيلة جديدة‬
‫أتظن أنه كان يقول الحقيقة؟‬
‫لا أحد يقول الحقيقة‬
‫نحن في (غوثام)‬
‫(بروس)‬
‫يا لها من مفاجأة سارة‬
‫مرحباً يا سيدي، كنت أبحث عن (سيلفر)‬
‫إنها هنا‬
‫بدت مستاءة قليلاً لدى دخولها‬
‫أجل، مرت إحدى صديقاتي بالمنزل‬
‫بينما كانت (سيلفر) عندنا‬
‫- وقامتا...‬
‫- لا تقل المزيد، كنت بعمركم ذات مرة‬
‫مشاعرك من حقك‬
‫لم أقابل والدك قط، لكن من الواضح‬
‫أنه غرس فيك معايير أخلاقية رفيعة‬
‫هذا صحيح‬
‫نحن متشابهين كثيراً‬
‫ولدنا ثريين ومع امتيازات‬
‫ومع ذلك أرغمنا على العيش وحدنا‬
‫وأثقلتنا الخسارة‬
‫وأرغمنا على أن نثبت أننا نستحق‬
‫أن نكون من سلالة أسلافنا‬
‫توخ الحذر يا (بروس)‬
‫طريقة التفكير تلك...‬
‫الحاجة إلى احتلال موقعك بجدارة...‬
‫- يمكنها أن تستنزفك‬
‫- هل ستتلاشى يوماً؟‬
‫لا، لكنك...‬
‫قد تجد خاتمة ترضيك‬
‫ووسيلة للاستمرار من دون استسلام‬
‫كيف؟‬
‫حسناً، لا أريد أن أقطع أي وعد‬
‫ولكن عندما يحين الوقت، سنتحدث مجدداً‬
‫يجب أن أستعد للحفلة‬
‫معذرة‬
‫عرفت أنك ستأتي‬
‫أنا من سيقتل (غالافان)‬
‫مفهوم؟‬
‫أتفهم شعورك، حب الأم‬
‫- إنه أجمل المشاعر وأكثرها بساطة...‬
‫- (غيب)!‬
‫لن تسمح لك الشرطة‬
‫بالاقتراب من (غالافان)‬
‫دعنا نقتله من أجلك، لو سمحت؟‬
‫لا‬
‫أنا سأقتله‬
‫والآن، دعنا نستعد‬
‫يجب أن نحضر حفلة‬
‫اسمعوا يا رفاق‬
‫سيقيم عمدتنا المنتخب حديثاً‬
‫احتفاله بالنصر الليلة‬
‫سيكون معرضاً لأي شيء‬
‫وسيكون ضعيفاً‬
‫وسيكون محمياً...‬
‫بفضلكم‬
‫رجال ونساء الشرطة الشجعان‬
‫لكل منكم تكليفه‬
‫سيترأس المحقق (غوردن) العملية‬
‫أيها المحقق...‬
‫حاول (بينغوين)‬
‫اغتيال (غالافان) بالفعل اليوم‬
‫يجب أن نكون مستعدين لأي طارئ‬
‫دعونا نثبت لهذه المدينة‬
‫معنى حمل شارة الشرطة‬
‫كما كنتم‬
‫أريد تقارير من الفرق الموجودة‬
‫في المحيط كل ٥ دقائق‬
‫كيف تبدو الجادة يا (مارتينز)؟‬
‫"المكان آمن"‬
‫فرقتا القناصة (ألفا) و(برافو)‬
‫تبلغان بأن المكان آمن أيضاً‬
‫عُلم‬
‫إلام توصلت؟‬
‫تحدثت مع مسؤول صيانة‬
‫بناية (غيرترود كوبلبوت)‬
‫اتضح أن أحداً لم يرها منذ أسبوعين‬
‫التوقيت يتناسب مع قصة (غيلزين)‬
‫ربما وربما كانت العجوز في رحلة بحرية‬
‫قال (غيلزين) شيئاً علق في ذهني‬
‫قال إنه لم يتوقع‬
‫أن ينفذ (غالافان) تهديده‬
‫أي تهديد؟‬
‫لا أظن أن (غيرترود كوبلبوت)‬
‫في رحلة بحرية‬
‫سيداتي سادتي...‬
‫أود أن أكون أول من يقدم لكم رسمياً...‬
‫(ثيو غالافان) المحترم‬
‫عمدة (غوثام) الجديد!‬
‫شكراً‬
‫"مختبر الطبيب الجنائي"‬
‫(إد)؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫د.(تومبكينز)؟ مرحباً‬
‫كنت أراجع ملاحظات قضية‬
‫امرأة مجهولة أتولاها حالياً‬
‫- أتحتاج إلى المساعدة؟‬
‫- لا، لا لقد ماتت‬
‫لقد... معذرة، أقصد أنني انتهيت...‬
‫من مراجعة الملاحظات‬
‫أي ملاحظات؟‬
‫كل شيء محفوظ هنا‬
‫أتدركين أنه بتعيين نقاط‬
‫استذكار بسيطة للقضايا‬
‫يمكن للمرء توليد قدرة تذكر تساوي‬
‫الذاكرة التصويرية أو حتى التخيلية؟‬
‫- (إد)، ما الأمر؟‬
‫- حسناً...‬
‫لا بأس‬
‫في الحقيقة...‬
‫أملت مقابلتك هنا، وحدنا‬
‫إنها الآنسة (كرينغل)‬
‫لقد تشاجرنا‬
‫آسفة‬
‫تواجه كل علاقة أوقاتاً عصيبة من وقت لآخر‬
‫وأنت كنت داعمة جداً لنا‬
‫وأملت أن نتناول معاً كوباً من القهوة‬
‫ولعلك تنصحينني‬
‫- أتريد إنهاء ما تفعله أولاً؟‬
‫- لا، لا، أنا...‬
‫أستطيع العودة في وقت آخر‬
‫لن تذهب الجثث إلى أي مكان، أليس كذلك؟‬
‫- أتصور ذلك‬
‫- أجل، حسناً‬
‫المحقق (غوردن)‬
‫أجل يا سيدي، رائع، شكراً جزيلاً لك‬
‫سمعت عن واقعة إطلاق النار اليوم‬
‫شيء ما عن المساعد السابق لـ(بينغوين)‬
‫المدعو (بوتش غيلزين)؟‬
‫نصب لنا بعض الرجال فخاً‬
‫فيما كنا نستجوبه‬
‫لاذ بالفرار‬
‫أعرفت منه شيئاً... قبل الهجوم؟‬
‫لا‬
‫هذا مؤسف‬
‫حسناً...‬
‫"سيدي العمدة!"‬
‫أيها المحقق، مجموعة كبيرة من الرجال‬
‫تقترب من جانب الطريق الرئيسي‬
‫أرى الهدف الآن‬
‫يبدو أنه (كوبلبوت) يا سيدي‬
‫لا تطلقوا النار‬
‫إلى الوحدات التي تطوق المكان‬
‫استعدي للاشتباك‬
‫- أصيب الهدف‬
‫- (مارتينيز)، أمرت بعدم إطلاق النار!‬
‫"لسنا من أطلق النار"‬
‫هنالك مطلق نار مجهول على السطح‬
‫"أكرر، هنالك مطلق نار مجهول على السطح"‬
‫(مارتينيز)؟ هل مات (بينغوين)؟‬
‫لا، ليس هو من مات‬
‫اعثر على مطلق النار الآخر وعلى (بينغوين)‬
‫نحتاج إليه حياً‬
‫"أيها المحقق، الأهداف كلها ترتدي‬
‫زي (بينغوين) وهي مدججة بالسلاح"‬
‫"يستحيل التأكد من هوياتهم"‬
‫(مارتينيز)، لديك الإذن بالاشتباك‬
‫إلى وحدات المحيط كلها، هاجموا موقعنا الآن‬
‫ألقي السلاح‬
‫استديري‬
‫ضعي يديك فوق رأسك، فوراً‬
‫يا للقوة‬
‫أحب الرجل القوي والواثق من نفسه‬
‫يجب أن نخرجك من هنا‬
‫اتصل بسائقه ودعه يجلب السيارة‬
‫إلى مدخل الخدمة الخلفي، مفهوم؟‬
‫- هلا تحمينا؟‬
‫- بكل سرور‬
‫"إلى الضباط الباقين‬
‫ابقوا في الداخل وأخلوا البهو"‬
‫"عُلم، الهدف الرئيسي يتحرك"‬
‫"البدء بخطة الخروج، المدخل الجنوبي"‬
‫"عُلم، المحقق (غوردن) في طريقه‬
‫إلى المدخل الخلفي مع العمدة"‬
‫"أريد سيارة الـ(ليموزين)‬
‫عند مدخل الخدمة الخلفي، فوراً"‬
‫"عُلم"‬
‫أبعدوه من هنا!‬
‫لا!‬
‫مرحباً يا (جيم)‬
‫أرجوك أن تتنحى جانباً‬
‫تعرف أنني لا أستطيع ذلك‬
‫ستتنحى جانباً‬
‫إذا عرفت حقيقة الرجل الذي تحميه‬
‫- أطلق عليه النار أيها المحقق‬
‫- (أوزوالد)، استمع إلي‬
‫يجب أن تترك البندقية‬
‫لقد قتل أمي يا (جيم)‬
‫أعرف ذلك‬
‫أيها المحقق (غوردن)‬
‫آمرك بقتل هذا الرجل الآن‬
‫أمر بقتلها أمامي‬
‫حملتها بين ذراعي‬
‫وشاهدتها تموت‬
‫أتعرف هذا الشعور؟‬
‫إنه يغير الإنسان‬
‫آسف لما حدث لأمك‬
‫لكن أريدك أن تضع البندقية‬
‫على الأرض، ببطء، الآن‬
‫سيموت أحدنا الليلة‬
‫لقد تقبلت هذه الفكرة‬
‫أقترح أن يتقبلها العمدة الجديد أيضاً‬
‫لا تجبرنا على قتلك‬
‫إذا أطلقت عليّ النار‬
‫لن تعرف أهدافه يا (جيم)‬
‫ويجب أن تعرف‬
‫لأنها تتعلق بشخص تعرفه‬
‫شخص يهمك أمره‬
‫أطلق النار عليه‬
‫انبطح‬
‫(جيم)! (أوزوالد)!‬
‫حطم (بينغوين) الحاجز الرئيسي‬
‫بسيارة العمدة ومر عبره‬
‫الخبر الجيد أنه مصاب برصاصة‬
‫في كتفه، ومع النشرة المعممة...‬
‫- لا أظنه سيغادر المدينة‬
‫- لن يحاول مغادرة المدينة‬
‫خسرنا مزيداً من الضباط الليلة‬
‫ضباط صالحين، من ضمنهم (مارتينيز)‬
‫يواجه الأخيار المحن أحياناً‬
‫- لست المذنب في ذلك‬
‫- أعرف ذلك‬
‫إنه ذنبه هو‬
‫كان أجدادي يصنعون السيوف‬
‫كانوا يعرفون أن صنع الفولاذ‬
‫الجيد يتطلب الصهر أولاً‬
‫أعتبر هذه الليلة...‬
‫- "أعتبر هذه الليلة تعميداً بالنار"‬
‫- "مجزرة حفلة التنصيب"‬
‫"نار سنخرج منها أقوى من ذي قبل"‬
‫"عقدنا العزم على صنع غد أفضل في (غوثام)"‬
‫شعرت بالوحدة الشديدة منذ مجيئي‬
‫إلى أن تعرفت إليك‬
‫- لكنني لا أريد التفريق بينك وبين صديقتك‬
‫- لن تفعلي‬
‫- لن تحبني (سيلينا) أبداً‬
‫- لا أبالي‬
‫أنا معجب بك‬
‫- المحقق (غوردن)‬
‫- سيدي العمدة‬
‫أسمعت خطابي؟‬
‫سمعت ما يكفي من الخطابات‬
‫كنت أعلق عليك آمالاً كبيرة‬
‫ظننتك مستعداً لاتخاذ قرارات صعبة‬
‫وأن تفعل ما يقتضيه الأمر‬
‫لتخليص (غوثام) من وحوشها‬
‫أنا مستعد‬
‫لقد قررت تواً...‬
‫أن أبدأ بك‬
‫إنها كلمات خطيرة...‬
‫لمخاطبة الرجل الذي‬
‫يتحكم بهذه المدينة الآن‬
‫إنها أوقات عصيبة‬
‫بالفعل‬
‫أود معرفة سبب قيامك بهذا‬
‫بم شعرت عندما دخلت د.(تومبكينز) الغرفة؟‬
‫شعرت بالرعب‬
‫كان من الممكن أن تكتشف الجثة‬
‫لكنها لم تكتشفها‬
‫- نجوت بفعلتك‬
‫- هذا ليس المغزى‬
‫بل هو المغزى بعينه!‬
‫ما زلت تشعر بالإثارة، أليس كذلك؟‬
‫حين أوشكت على ضبطك متلبساً‬
‫حين عرفت ما كان يمكنها إجبارك عليه...‬
‫لو أنها اكتشفت الجثة‬
‫واكتشفت ما فعلته‬
‫نبض تلك اللحظة...‬
‫وأنت تقف على حافة الشك...‬
‫وتحدق بالهاوية‬
‫والآن، أخبرني كيف كان شعورك؟‬
‫كان رائعاً‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬